= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី១៧=
= ខ្ញុំអាចបណ្តេញអ្នកចេញពីវិមាន =
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរមួយចំនួនដោយក្លាហាន។
តើអ្នកបានក្អក កណ្តាស់?
ឬស្វែងរកវា។
ពិបាក​គ្រប់​គ្រង​ការ​នោម​ពេល​ឮ
សំឡេងទឹកហូរ,
សូម្បីតែវត្ថុដែលធ្លាក់ចេញពី
ប្រដាប់ភេទ
ហើយពេលខ្លះពិបាកនោម?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នក...
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​លួច​ចូល​ឯកជន​ភាព​ខ្ញុំ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ស្ងប់​ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងសួរសំណួរទាំងនេះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ
​ថា​ជំងឺ​នេះ​ជា​ជំងឺ​ស្បូន។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​រង​ទុក្ខ​ពី​ការ​នេះ​ទេ។
ស្ត្រីជាច្រើនក៏ទទួលរងពីវាដែរ។
វាជារឿយៗកើតឡើង
បន្ទាប់ពីស្ត្រីសម្រាលកូន
ដោយគ្មានការថែទាំ និងអាហារបំប៉នត្រឹមត្រូវ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកប្រើ
គឺមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានខិតខំដើម្បីរដ្ឋ
ហើយ​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​ថែ​ទាំ​រាង​កាយ​របស់​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកើតជំងឺនេះ។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់
ការពិត?
ជាការពិតណាស់។
នេះគឺជាជំងឺទូទៅក្នុងចំណោមស្ត្រី។
ខ្ញុំ
ស្ត្រីដែលមានមោទនភាព
ដែលរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូរពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ដោយ
​ការ​នោម​មិន​រួច។
វាពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃដឹង។
សូមធានា។
ដរាបណាអ្នកសម្រាកឱ្យបានល្អ។
និងទទួលការព្យាបាល,
អ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងពេញលេញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែចូលទៅជិត
ដើម្បីចាប់យកជីពចររបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជាក់
​ថា​តើ​វា​ពិតជា​ស្បូន​រីក​មែន​ឬ​អត់។
ទៅមុខ។
ព្រះករុណា។
វាគឺជាការរីករាលដាលនៃស្បូន។
ឥឡូវនេះមូលហេតុគឺច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​លោក Wu នូវ​ព័ត៌មាន​លម្អិត
ហើយគាត់ប្រាកដជាអាច
ព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈប់សម្រាក។
រង់ចាំ។
ទោះបីជា​វា​ជា​ជំងឺ​ទូទៅ
​ក្នុងចំណោម​ស្ត្រី​ក៏ដោយ​។
មានភាពខុសគ្នា
រវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ចំពោះបញ្ហាឯកជនភាពបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឱ្យគ្រូពេទ្យប្រុសបានទេ។
ដើម្បីសាកសួរ និងព្យាបាលខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញអ្នក
រងទុក្ខវេទនាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចទទួលយកវាបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
ឆាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
ជំងឺរបស់អ្នកត្រូវការអាហារបំប៉នក្តៅ
អនុវត្តការព្យាបាលដោយ moxibustion
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្បូនក្តៅ,
ផ្សំវាជាមួយ Frolics សត្វប្រាំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព Qi,
និងបន្ថែមជាមួយ gelatin
និងស៊ុប angelica សម្រាប់ការព្យាបាលរបបអាហារ,
ហើយវាអាចនឹងជាសះស្បើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ បើព្រះអង្គទុកចិត្តទូលបង្គំ
ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យវាសាកល្បង។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកបានជាសះស្បើយម្តង
ជំងឺ Pica របស់ព្រះនាង
និងដោះស្រាយ
វិបត្តិជំងឺអុតស្វាយក្នុងរាជវាំង។
តើអ្នកពិតជា
លើកនេះមានទំនុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
ទុកចិត្តអ្នកនៅពេលនេះ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្តល់ការទុកចិត្តយ៉ាងពេញលេញលើការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
និងការជាសះស្បើយឡើងវិញ
ទៅ Rong Zelan ។
ម្ដាយ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​គិត​ពិចារណា​ផង!
អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់ និង​មាន​តម្លៃ។
តើគ្រូពេទ្យអាចព្យាបាលអ្នកដោយរបៀបណា?
វាមិនសមរម្យទេ។
សម្ដេច​ទ្រង់​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ខ្ញុំ
​យក​ជីពចរ
និងផ្តល់ការព្យាបាល។
តើអ្នកជានរណា
ផ្តល់យោបល់លើជំងឺរបស់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
ព្រះចៅអធិរាជ,
រ៉ុង ហ្សេឡែន គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ម្នាក់
​ដែល​ចេះ​តែ​ថ្នាំ​ផ្សះ។
តើ​ព្រះ​នាង​អាច​ព្យាបាល
​ជំងឺ​របស់​ព្រះនាង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដាច់ខាត។
ព្រះករុណា
នេះពិតជាមិនសមរម្យ។
បើ រ៉ុង ហ្សេឡែន ត្រូវធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំ
មានឆន្ទៈក្នុងការជួយជាមួយ។
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំបាន
បាន​ធ្វើ​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងប្រើតែ Rong Zelan ប៉ុណ្ណោះ។
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ឥឡូវនេះ ព្រះរាជសុខភាពរបស់សម្តេច
ត្រូវបានប្រគល់ជូនអ្នកហើយ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
រ៉ុង ហ្សេឡែន
នាងគឺជារបស់ខ្ញុំ
ម្តាយជាទីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
នៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក,
អ្នកត្រូវតែយល់
ថាជីវិតគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នក
ព្យាបាលម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្បថលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមទ្រង់អនុញ្ញាត
ស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យ
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាបាលព្រះនាង។
បានផ្តល់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
អ្នក​មាន​ជំនាញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ក្នុង​ឱសថ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ធ្វើគ្រឿងក្រអូបសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Ice-Marrow Spice សរសើរ
ពីតំបន់ភាគខាងលិច
ប្រោសព្រះរាជទានដោយព្រះអង្គ។
អ្នកអាចជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំដែលសមស្រប
និងធ្វើឱ្យ
គ្រឿងក្រអូបសម្រាប់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ថ្វីត្បិតតែខ្ញុំជា គ្រូពេទ្យ ថ្នាក់ដំបូងក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចជួយក្នុងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយមិនអាចរៀបចំថ្នាំបានទេ។
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
សូមស្វែងរកគ្រូពេទ្យផ្សេងទៀត។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ខ្ញុំសួរដោយចេតនាល្អ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើការ​ដោះសារ។
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
កាន់​កំហឹង​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការដេញអ្នកមុន?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកបម្រើត្រូវបានហាមឃាត់
ពីការរៀបចំថ្នាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​វាំង។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមយល់។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឈប់!
រ៉ុង ហ្សេឡែន
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
វានឹងក្លាយជាការប្រមាថ
ចំពោះថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅតែអាចបណ្តេញអ្នកចេញពីវិមាន។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
ព្រះគុណរបស់អ្នក សូមកុំប្រាប់អ្នកដទៃ។
- អ្នក...
- អ្នកបំរើល្ងង់!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
បំផ្លាញ Ice-Marrow Spice?
តើអ្នកដឹងពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ?
អាណិតណាស់!
ព្រះគុណរបស់អ្នកមានមេត្តា!
ព្រះគុណរបស់អ្នក ចាប់តាំងពីអ្នកមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ម៉េច!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wu ។
មានព្រះនាង
ថ្ងៃនេះប្រសើរឡើង?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះ​នាង​ច្បាស់​ជា​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ ។
ប្រសិនបើយើងបន្តថែទាំនាង
ជាមួយនឹងវេជ្ជបញ្ជាបច្ចុប្បន្ន,
នាងនឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
នោះជាការល្អ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
(ព្រះនាងចាប់ផ្តើម
ចូលចិត្ត រ៉ុង ហ្សេឡែន។ )
(ប្រសិនបើនាងរាយការណ៍ពីការរីករាលដាលនៃជំងឺប៉េស្តរបស់ Feng Yin
)
(គ្រួសាររបស់យើងនឹងត្រូវវិនាស។ )
(ស៊ូ យី ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​ឈ្មោះ​ចេញ)
(ហើយអ្នកជាអ្នកបន្ទាប់។ )
(អ្នកណាដឹងរឿងនេះច្បាស់ជាស្លាប់)។
ព្រះករុណា
ពិធីជប់លៀងនឹងមកដល់។
ទាំងនេះជាគ្រឿង
ដែលផ្ញើដោយលេខាធិការដ្ឋានព្រះបរមរាជវាំង។
សូមក្រឡេកមើល។
ក្មេងស្រី។
មកទីនេះ
ហើយរកមើលខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងព្រះបរមរាជវាំង?
គ្រឿងអលង្ការទាំងនេះ
មានភាពទាក់ទាញដល់ភ្នែក។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ រ៉ូបព្រះច័ន្ទ ប្រោសប្រណី
ស័ក្តិសមបំផុតជាមួយនឹង
គ្រឿងតុបតែងសក់មាសនេះ។
រំយោលមេអំបៅ
ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែសម្គាល់។
មនុស្សវ័យក្មេងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលឥឡូវនេះ។
នាំយកមក
ជាងកាត់សក់ពីត្បូងពេជ្រ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងសាកល្បងវា។
សូម​កុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កុំបដិសេធខ្ញុំ,
ឬខ្ញុំនឹងខឹង។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនបានចូលព្រះបរមរាជវាំង
គ្រាន់តែហាត់ថ្នាំមែនទេ?